Lo que me pasaron esta huevada me cae de
risa.
Ella es el plan B. Está
la flaca de Curv es conocidaza por todas
las discos de barranco.
De las más bandidas y han grabado su
flaca. Hón, mira,
ahí está. No,
él es el señor Curwin.
El señor Curwen es blanco. Soy la silla
del Cori. Ayuda.
Inscripción a la UC de finalizada.
La de acá es la mujer de Curve, la que
está acá.
Que pero tú no tienes flaco. Sí, pero no
está aquí.
Se recomienda saltar por enero.
29 de enero, madrugada. Ya habían
oficializado. Era un tío exitoso.
29 de enero, madrugada.
Eso no es barranco, es la azotea de
Lima.
Ya. Sí, en Lima, en centro de Lima y
varios ya habían oficializado
por la ventana.
Eso, amigo gay, dice. Ah,
inscripción a la UCB finalizada. Su
amigo gay dices. Ahora sí no tiene
sentido. Su amigo gay.
Oye, subieron mi clip a Twitter, dice.
Urgente goblinciano esa hueva. Kuren,
cucol de Kuruen,
siempre serás un zurdo, fracasado y
cachudo.
Eso dije ayer, gente, no me acuerdo,
hón. Yo cada huevada que hablo,
puro en el rey del show,
cada huevada que hablo yo el día
anterior, yo me olvido. El día
siguiente. El día siguiente soy otra
persona. Me olvido todo lo que he hecho
ayer.
Es su deber moral hacer cachudo a rojos.
Me muestren un video de mi mujer así y
me vuelvo dialis por
su deber moral hacer cachudo a rojos.
A ver, voy a ver a ver qué dije ayer.
Fueron fuertes palabras cetrio con ella
y tu ñora le hizo recordar que había
resentido porque tiene que aguantar que
su placa se vaya a tonear sola a
discotecas y bares con puros hombres,
además de verla chuapando en fotos que
suben sus fans en las redes sociales.
Eso dije yo.
No me acuerdo. Dije zurdo fracasado,
algo así. No, no. Y que su flaca la
paran bien en barranco. Me acuerdo que
dije. A ver, a ver, ¿qué dije? ¿Qué
dije? Me olvidé ya. Y eso que ha pasado
ayer. Ah.
Ah. Te vas a acordar. Borracho.
Borracho. No estaba borracho. Eso es lo
que yo siempre me olvidó hasta lo que
como.
¿Cómo decirlo para que para no afectar
la sensibilidad de mis amigos
libertarados? E
libertarados, pues, huevón. Otra cosa
que seas un zurdo resentido, hermano,
pero toda tu vida siempre vas a ser un
zurdo fracasado y cachudo. Y eso es lo
que más te duele, huevón. Ya, eso sí me
acuerdo. Te jode, pues, mano. Dejó de
ver la foto de tu flaca agarrando con
otro mano. Te jode ver a tu flaca yendo
a discotecas sola, yendo a bares ahí en
el centro de Lima como Cong. Luego en
Barranco también la paran viendo,
huevón. Como ¿dónde es? Sargento
pimienta. Te jode, pues, mano. Te jode
que tu flaca vaya sin ti, pues, huevón.
¿Por qué será? Es que estás ocupado. No,
te jodes, mano. Te jode. Por eso es un
triste resentido de [__] bro. Eres un
t resentido. Por eso jamás te has
atrevido a debatir con un libertario,
porque te van a desnar, huevón. Eres un
cobard. Desajnar. Oye, p editora. ¿Cómo
que desajnar?
Ea libertarado.
Te van a desnar, ¿no? De des dejnar.
Libertado.
Desajnar. Si tu mujer no sale de juego
contigo es porque le aburres. Claro,
huevón. Desajnar, huevón. Eres un
cobarde. Eres un simple cobarde. Jamás
te hace atrevido a debatir. No te da la
cabeza para debatir contra alguien que
tiene [__] literatura libertaria,
huevón. Alguien que ha leído a Mis
Rodward, no sé, Hayek. Pobrecito,
hermano. Sigo usando tu laptop y tu
chucky pt con todo tu guionazo escrito a
la hora de hacer entrevistas. Feliz.
Así de simple. Oy, verdad.
Queda mis libertarado.
Ustedes me vieron usar una laptop a la
hora de preguntar. No, todo está en mi
cabeza.
Te voy a dar mod.
Madre y yo soy el yo soy el serrano
fracasado. Mi editora no sabe escribir,
huevón. Fui yo.
Todo lo tenías en el fono,
mano. Yo estaba viendo mi teléfono, esta
viendo potos, hón. No tenía ni [__]
Lap estaba detrás de los libros
en mi teléfono. Estaba hablando con Est
hablando con
laptop estaba detrás de los libros.
Antes de continuar con el video,
quisiera invitar a todos ustedes a
formar parte de la familia 365, un
espacio donde podrás demostrar cuánto
sabes de fútbol, donde podrás obtener
beneficios como tu fija asegurada, o
sea, que te regresan tu platita incluso
si pierdes aplicando los términos y
condiciones. Así que ya sabes, mi
guahüita, puedes utilizar el código Coli
365 para aprovechar todas estas ventajas
como ver partidos en vivo y claro los
supera aumentos. Todos los detalles
abajo en la descripción del video,
tienen que saber ustedes. Yo no fui. El
única pregunta que tenía en el fono era
del Huawei ese que preguntó sobre Black
Rock y esos fondos de [__] que se lo
hice el final de todo. Ya
perdóname.
¿Cómo decirlo? Para
para
y allá libertar
legales. O a la firme. Eso pasa cuando
ya eres viejo y ya pagaste, ya pasaste
la etapa de la joda y te metes por una
chibola. Ella aún está en esa etapa que
le quema la marucha.
Claro, ese es lo lo malo de meterte con
una flaca tan joven, pues, huevón.
Imagínate, tienes 36 como ese fracasado,
35 creo tiene 36 y te metes con una
chivola de de 24, huevón. 24, 23, 25,
mano. Todavía estedad de salir a
discotecas,
la edad de salir a discotecas, viajes de
acá para acá, de para acá para acá, full
actividad física, huevón, full cache. Y
tú eres un viejo de 36, mano, viejo
aburrido de ya no se te para el 10
minutos seguidos, paras cansado, ya que
trabajas todo el [__] día y es parte de,
mano, eres un león viejo, es parte de
Curben tiene 36, a su lado me veo de 20,
dice. Qué mal envejeció. Curben tiene 30
y pico. Curwen edad, 35 años. Este año
cumple 36. Alex, es un anciano.
Todos se la tubean y no pasa ni pincho.
Obviamente eso es lo malo de meterte con
chibolas. Y si te vas a meter con
chibolas siendo un trentañero es para
cachar, huevón. No, para hacerla a tu
mujer a las dos semanas de conocerla.
Hay que ser medio imbécil, huevón. Hay
que ser bien imbécil. Está hecho [__]
Nos vemos de 20 a su lado. Subs del cor.
Yo si tengo que bajar de peso y voy a
aparecer chivolo de de 15 añitos,
huevón. Una guagüita.
Señor, usted está en hora laboral.
Estoy en horario laboral. Mi mujer está
que me habla P. Me dice, "Yo no puedo
comprar los seguros médicos. Estoy
trabajando", me dice. Yo le respondo. Yo
también estoy trabajando, pues, [__]
A la jungla.
¿Qué chucha crees que estar aquí sentado
no es trabajar? ¿Sí o no? Y también
estoy trabajando, cosa que mi trabajo es
huevear, pero estoy trabajando. Es que
tengo que comprar un seguro médico
porque dicen que para ir a la Argentina
ahora te piden un seguro médico de en
caso de de enfermedad, de accidente o
que te cache un traba. Hasta que me
piden un seguro médico, pues, huevón,
tengo que comprar uno y me da flojera,
pero no sé cómo comprar uno porque soy
burro. Su mal su
bajar dice este fracasado.
Dice, "Yo no la perdono. Yo no la
perdono. ¿A qué bares va las mujeres de
Curwen? ¿Dónde quedan? En centro de Lima
quedan, man. En centro de Lima. La
terraza con son bares de rock
prácticamente. Para
en cálculo 3 enseñan a comprar seguros
dice. Estás loco y me da sub. No quiero
que me descuenten mensual en mi tarjeta.
Ay, y en la mía. Así no. Qué bueno que
les pidan seguro. Así no usan nuestros
recursos. Dice, "Pero yo estoy joven."
Pucha madre. Un paro un parro un paro
cardíaco ahí con los pizas Argentina.
Jumb.
Un coma diabético.
¿Qué me puede dar si voy a suicida?
¿Cuánto,
mano? El seguro está como a $100,
huevón. Son 3 340 soles. Me ha salido un
estúpido de [__] Es bos y un libro
libertario agarrar ese hón en su vida,
mano. Y viene ahí a insultar como
[__] No,
tu ideología es el ceperismo.
Te va a dar dengue como el ingeniero
bailarín.
Volverás con una bendición.
O el ingeniero bailarín lo [__] ¿no?
Un mosquito, huevón. Un simple mosquito
se bajó al ingeniero bailarín. Y ni que
era tío ni nada, hermano.